Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 19=
Ihre.
Machen Sie eine Pause.
Reden wir über
das Make-up und die Kleidung
für die nächste Folge.
Was ist los?
Warum bist du niedergeschlagen?
Wir haben für Stoffe ausgegeben
und Filmausrüstung
wie fließendes Wasser.
Unsere Startup-Fonds
sind fast weg.
Ich fühle einfach, dass du mir so sehr vertraut hast,
aber die Videos, die wir gepostet haben
habe keine Antwort bekommen.
Ich fühle mich schrecklich schuldig.
Reiß dich zusammen.
Hören Sie auf, zu viel nachzudenken.
Sie sind unser Stylist.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, gute Outfits zusammenzustellen.
Machen Sie sich um nichts anderes Sorgen.
Wir kümmern uns darum.
Habe es?
Dann werde ich es weiter versuchen.
Kein einziger Stich wird verschwendet.
Was meinten Sie?
Hier ist die Sache.
Schauen Sie es sich an.
Wählen Sie aus diesen aus.
Ich habe auch viele Lippenstifte mitgebracht
zur Auswahl.
Wir werden unseren Kundenstamm nur erweitern
nach dem Aufbau der Markenbekanntheit.
Viele College-Studenten
und junge Kunden
mögen Accessoires im Ethno-Stil.
Werfen wir einen Blick
unserer allgemeinen Designphilosophie.
Wie Sie sehen können,
wir wollen ethnische Kleidung
um weltweit zu glänzen
und etwas bewirken.
Wir haben auch einige Untersuchungen durchgeführt.
Junges Mädchen um die 20
bevorzugen jetzt ethnische Outfits,
einschließlich Kleidung im chinesischen Stil.
Herr Wang, Herr Zhang, Herr Li.
Wir haben eine Präsentation vorbereitet.
Wir konzentrieren uns auf Kleidung im ethnischen Stil
mit individuellen Designs.
Das ist für dich. Prost.
Büroangestellte.
Dieses Design...
Es hat ein modernes Design...
Es ist sehr anpassungsfähig.
Es ist ein modisches Kleidungsstück für den Alltag.
Hallo?
Herr Ding?
Das ist Xu Yan.
Ja.
Nichts Dringendes.
Ich wollte nur
Fragen Sie nach dem Vorschlag, den ich Ihnen geschickt habe.
Bitte überprüfen Sie es
wenn Sie Zeit haben. Danke.
Wenn Sie interessiert sind,
Ich werde Ihr Büro für weitere Einzelheiten besuchen.
♪ Tausendmal durch meine Augen gegangen ♪
Keine Sorge.
Okay.
Habe es.
Kein Problem.
♪Wenn du sprichst, bleibt das Universum stehen♪
♪Sogar das Schicksal wächst still♪
♪Liebendes Abendrot♪
♪Deine Silhouette♪
♪Bis der Sonnenuntergang die Träume vertreibt♪
♪Verlässt mich, ungebrochen♪
♪Neidischer Staub♪
♪Ruhe in deinem Herzen♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
(Ich will einfach nur)
(korrigiere meine Fehler)
und mein Leben richtig leben.
Da wir uns zur Scheidung entschlossen haben,
Dann lass uns Fremde sein.
Der Bildschirm ist wieder kaputt.
Shen Haoming.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um nach Yan zu sehen.
Speichern Sie es.
Ich möchte
heute für meine Schwester sprechen.
Sie hat Fehler gemacht,
aber so unschuldig sind Sie auch nicht.
Sie hat sich so sehr bemüht
um Ihre Beziehung zu retten.
Aber was hast du getan?
Jetzt rennt sie herum,
Sicherung von Investitionen.
Wenn du sie besser behandelt hättest,
sie wäre nicht so geendet.
Jetzt bist du nett?
Das ist unnötig.
Ich möchte ihr helfen,
aber sie weigert sich immer wieder.
Bitte sprechen Sie mit ihr.
Nein, werde ich nicht.
Sie wird nicht nehmen
noch ein Penny von dir.
Du solltest einfach gehen.
Und komm nicht zurück.
Frau Xu,
die Popularität und Aufrufe Ihrer Videos
haben unsere Erwartungen nicht erfüllt.
Wir werden Ihren Vorschlag vorerst prüfen.
Alles klar, vielen Dank, Herr Zhang.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
In Ordnung.
Ebenfalls.
Frau Xu.
Herr Jiang Liang.
Nennen Sie mich Herr Liang.
Herr Liang.
Was für ein Zufall.
Ich habe hier Besprechungen geplant
für einige Venture-Projekte.
Sind Sie hier
für einige vielversprechende Unternehmungen?
Teilen Sie die Informationen
wenn es Ihnen nichts ausmacht.
(Yan Studio)
Ich bin auf der Suche nach einer Finanzierung.
Suchen Sie eine Finanzierung?
Du?
Ja, ich.
Frau Xu, das ist nicht Ihr Ernst.
Ich meine es todernst.
Wirklich.
Die Gerüchte sind also wahr.
Sie und Shen Haoming haben sich gestritten.
Das ist irrelevant.
Worum geht es in Ihrem Projekt?
Kurze Videos zum Thema Mode.
Wir streben eine Expansion in
Offline-Bekleidungsproduktion.
Kurze Videos?
Warum sollte man in solch gesättigte Gewässer eintauchen?
Herr Jiang Liang...
Entschuldigung.
Herr Liang.
Irgendwelche Gedanken?
Statistisch gesehen bin ich pessimistisch.
Bis zum zweiten Quartal dieses Jahres
es gibt 1,55 Milliarden
kurze Video-Accounts
auf allen wichtigen Plattformen.
Es gibt 15,08 Millionen
professionelle Streamer,
500.000 Konten mit 100.000 Fans,
40.000 mit einer Million Fans,
und nur 1.000
bei 10 Millionen Followern.
Sie möchten auffallen
in 80 Millionen Uploads täglich?
Ich kann nur sagen,
viel Glück.
Beeindruckend, Herr Liang.
Sie sind sehr gut informiert.
Nun, Ihr Design ist nicht schlecht.
Es verbindet ethnische und avantgardistische Stile.
Aber
es fehlt die Einzigartigkeit.
Die Ausführung ist oberflächlich.
Es fehlt die Seele.
Meine Regel ist
lieber riskant als langweilig.
Nichts für ungut.
Das bin nur ich.
Klartext reden.
Nichts für ungut.
Ihr Kommentar ist konstruktiv.
Ich stimme zu.
Um Investoren zu gewinnen,
Arbeiten Sie an drei wesentlichen Punkten:
gründliche Recherche,
klare Stärken,
und absolute Ausführung.
Aber die meisten Menschen
Seien Sie allein von der Idee besessen.
Ihr Ansatz ist falsch.
Wenn wir den projektspezifischen Kontext nicht betonen ,
was sollten wir ansprechen?
Die Investoren.
Die Investoren?
Jede Investmentfirma
hat seine eigene Philosophie
und Schwerpunktbereiche.
Manche legen Wert auf ein genaues
Marktverständnis,
andere betonen Alleinstellungsmerkmale,
während sich einige auf Ihre Ausführung konzentrieren.
Daher müssen Sie
Ihre Vorschläge anpassen
nach den Prioritäten
jeder Wertpapierfirma.
Das sorgt für höhere Erfolgsquoten.
Danke schön.
Lassen Sie sich jedoch nicht entmutigen.
Es ist ein solides Projekt.
Nehmen Sie die entsprechenden Anpassungen vor.
Es wird funktionieren.
Herr Liang,
aus der Sicht eines Investors,
würden Sie dieses Projekt finanzieren?
In seinem aktuellen Zustand
Das würde ich nicht tun.
Aber ich kann dich bringen
ein großartiger Fotograf
wer ist mein Freund.
Mein Anschluss ist kostenlos.
Danke schön.
Kein Problem. Es ist nichts.
Lass mich dich hinzufügen
auf WeChat.
In Ordnung.
Ich werde Ihren Code scannen.
Erledigt.
Herr Shen,
viele Führungskräfte konnten nicht glauben, dass
Das Projekt im Kreis Cheng'an
erlebte ein Comeback.
Hongyun ist berüchtigt.
Niemand will sich damit befassen.
Aber dieses Mal,
Sie haben die Probleme eindrucksvoll gelöst.
Dieses Projekt wurde wiederbelebt.
Na und?
Ich bin immer noch außen vor.
Hast du noch keinen Plan?
Die Baraikins werden in Jingzhou ankommen
für den Urlaub im Yanbo Resort.
Goldene Farbe.
Jindas Expansion ins Ausland
strebt seit langem eine Zusammenarbeit mit
dieser russische Immobilienmagnat.
Es ist eine großartige Gelegenheit.
Aber jemand
vielleicht war er uns zuvorgekommen.
Situo-Konstruktion?
Sie beauftragten jemanden namens Steve,
mit den Baraikins zu sprechen.
Lassen Sie ihn die Vorhut sein.
Erledigt.
Chen Lin.
Ich habe dies komponiert
aus 2.441 Stück Agavenblättern.
Beeindruckend?
Cool.
Danke schön.
Herr Baraikin,
wenn Sie bereit sind, mit uns zusammenzuarbeiten,
Sie können nicht nur die Investition genießen,
unser Unternehmen...
Es ist okay.
Lass uns Chinesisch sprechen.
Ihre Chinesischkenntnisse überraschen mich.
Meine Frau ist Chinesin.
Wir sprechen zu Hause Chinesisch.
Exzellent.
Ich mache auf Chinesisch weiter.
Fortfahren.
Ich wollte sagen
dass Sie, wenn Sie mit uns zusammenarbeiten,
wir werden die Investitionen erhöhen
und priorisieren Sie
als unser entscheidender
strategischer Partner im Ausland.
Ich würde Ihren Vorschlag in Betracht ziehen.
Ich werde den Urlaub genießen
mit meiner Frau in China.
Danach,
Ich kann Situo geschäftlich besuchen.
Exzellent.
Darf ich Sie nach Ihren Plänen in China fragen?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Ich könnte Ihr Führer sein.
Danke schön.
Aber unsere Reiseroute steht bereits fest.
Außerdem,
Ich habe meiner Frau versprochen
nicht über Geschäfte reden
während der Ferien.
Wie Sie möchten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Feiertag.
Ich wette, du bist immer noch Single.
Ja.
Sobald Sie heiraten, werden Sie erkennen
dass die Karriere nur
ein kleiner Teil des Lebens ist.
Die Leistung eines Menschen wird gemessen
nicht durch Reichtum oder Status,
sondern durch das Haus, das er baut.
Hier.
An Männer mit Familie.
Danke schön.
Herr Baraikin legt großen Wert auf die Familie.
Er glaubt, ein Mann, der schätzt
und kümmert sich um seine Frau
ist wirklich weise, engagiert,
und ein vertrauenswürdiger Partner.
(Jung)
Sehen.
Die Ärmel sind ungleichmäßig.
Und hier.
Trinken Sie einen Kaffee.
Danke schön.
Wie gefällt Ihnen
die Drehumgebung?
Es ist großartig.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Herr Liang,
da du es eilig hast,
Ich habe die Reihenfolge angepasst
der Schießerei.
Lassen Sie mich Sie kurz informieren.
Wir planen, mit dem zweiten Satz zu beginnen.
Die Klimaanlage ist stark. Erkälten Sie sich nicht.
Um Zeit zu sparen, kann ich Ihnen die Designs zeigen.
Rechts?
Sehen.
Wir beabsichtigen, dieses Set zu
unserem Flaggschiffprodukt zu machen.
Und dann...
Wenn eine Frau unbeleidbar wird,
unerschütterlich und unerschütterlich,
Sie entwickelt einen unwiderstehlichen Charme.
Herr Liang,
Ihre Worte fließen wie Poesie.
Bemerkenswert.
Keiner von uns ist ein Narr.
Ich kenne Männer wie Shen Haoming
in wohlhabende Familien hineingeboren.
Sie entwickeln sich nie
echte emotionale Bindungen.
Sie sind oberflächlich
und herzlos.
Aber wenn ihr zusammen seid,
sie geben dir das Gefühl
zutiefst geliebt.
Du solltest dich lieber von ihm befreien.
Ich bin gerne bereit zu helfen.
Und ich kann sehr großzügig sein.
Bitte lehnen Sie mich nicht ab.
Ich verstehe.
Dann bin ich froh.
Ich werde sicherlich
Ihr herausragendster Partner.
Ich werde hart arbeiten.
Vertrau mir.
Qiao Lin.
Qiao Lin, hör zu.
Set 1 und 3 haben den gleichen Stil.
Charmant.
Ja.
Ich liebe es.
Tauschen Sie sie aus.
Okay, dann.
Es ist in Ordnung.
Nur noch Ohrringe übrig.
Was ist mit Guan?
Das Gleiche gilt für sie.
Das geht schnell.
- Ich muss das nehmen.
- Okay.
(Shen Haoming)
Was ist los?
Ich bin beschäftigt.
Okay, mach weiter.
Ja.
Wer war es?
Shen Haoming.
Was will er?
(Ich brauche)
(Ihre Hilfe.)
Er braucht meine Hilfe bei etwas.
Die Lage ist momentan so angespannt.
Würde er Ihnen Ärger machen?
Du willst ihn sehen?
Er hat sich an mich gewandt.
Es muss dringend sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es richtig handhaben.
In Ordnung.
Geht doch.
Du hörst auf niemanden.
Aber denken Sie daran.
Rufen Sie mich an, wenn etwas passiert.
Wozu?
Ich werde ihn verprügeln.
Immer so aufmerksam.
Fortfahren.
Rechts.
Okay.
Madam, beeilen Sie sich.
Sitzen.
Es ist so lange her.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Wie läuft es mit Ihrem Startup?
Sitzen.
Ich bin nicht hier, um Smalltalk zu machen.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Ich möchte ein Geschäft besprechen.
Ich weiß, dass Sie Finanzierungsprobleme haben.
Betrachten Sie dies als eine Gelegenheit zur Mittelbeschaffung.
Du bist derjenige, der in größeren Schwierigkeiten steckt.
Du hast mich um Hilfe gebeten.
Spielen Sie also nicht so, als wäre man ein Überheblicher.
Im Geschäftsleben ist Aufrichtigkeit erforderlich.
Ein russisches Paar im Immobiliengeschäft
kommt bald.
Ich möchte mit ihnen zusammenarbeiten
um unsere Überseemärkte zu erweitern.
Doch für den Ehemann ist die Familie sehr wichtig.
Ich hoffe, wir können vor ihnen erscheinen
als Ehegatten.
Helfen Sie mir, ihre Zustimmung zu gewinnen.
Hier ist ihr Profil.
Wir befinden uns in der Bedenkzeit.
Wir sind noch nicht geschieden.
Rechtlich,
wir sind immer noch verheiratet.
Ich werde nicht um kostenlose Hilfe bitten.
Geben Sie gerne Ihre Bedingungen an.
(Firmenprofil der Green Star Group)
Wie viel verdienen Sie
für den Abschluss dieses Deals?
Mindestens eine Milliarde.
Eine Million Yuan.
Eine Million Yuan?
Meine Hilfe bringt größere Erträge.
Wenn Sie ablehnen,
finde jemand anderen.
Ich wollte sagen
die Bekleidungsindustrie erfordert
hohe Investitionen.
Eine Million allein wird keinen Aufsehen erregen.
So sieht der Deal aus.
Ich werde als Aktionär 10 Millionen investieren.
Ich möchte Ihre Investition nicht.
Dies ist eine gleichberechtigte Partnerschaft.
Ich nehme nur mein Honorar.
Ich brauche nichts anderes.
Okay.
Handeln.
Eine Million Yuan als Honorar.
Aber denken Sie daran.
Herr Baraikin legt
großen Wert auf die eheliche Bindung.
Wir müssen aussehen wie
das liebevollste Paar.
Auf unsere Partnerschaft.
Das Outfit, das ich für dich ausgesucht habe, sieht gut aus.
Hallo.
Baby.
Wo sind unsere Ausweise?
Warst du nicht derjenige
sie die ganze Zeit behalten?
Meine Aufgabe besteht einfach darin, Spaß zu haben.
Es ist meine Schuld.
Ich vergesse ständig Dinge.
Wenn wir heute nicht einchecken können,
wir müssen draußen campen.
Dann schlafen wir in einem Zelt,
beobachte Sterne und den Mond,
und grillen.
Sir, Ihr Zimmerschlüssel.
Danke schön.
Aufleuchten.
Dieses Paar scheint so verliebt zu sein.
Aber ich mag Barbie nicht.
Ich bevorzuge die Romantik von Twilight.
Plan B.
Verzeihung.
Sehen.
Diese Typen sehen aus wie Edward und Bella.
Ja.
Das ist meine liebste Liebesgeschichte.
Du hast es früher oft gesehen.
Ja, einmal pro Woche.
Verzeihung.
Welche Etage?
Dasselbe.
Danke schön.
Hier entlang, bitte.
Ihr Zimmer ist am Ende dieses Flurs.
Bitte geben Sie mir eine Sekunde.
Entschuldigen Sie mich, bitte.
Danke. Hier entlang, bitte.
Fast geschafft.
Hier.
Genießen Sie Ihren Urlaub.
Darf ich fragen, in welchem ​​Zimmer Sie wohnen?
Welche Etage ist das?
Der zweite Stock.
Wir sind im dritten Stock.
Plan C.
Wir haben ein Zimmer.
Zweiter Stock.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Aufenthalt.
Bitte.
Genießen Sie Ihren Aufenthalt.
Danke schön.
Hallo.
Bitte senden Sie das teuerste Romantik-Paket
zu Zimmer 2132.
Stellen Sie sicher, dass auf dem Kuchen steht
"Ich liebe dich" steht darauf.
Danke schön.
Sir, Ihr Kuchen
und Champagner sind da.
Aber das haben wir nicht bestellt.
Aber...
Dies ist Zimmer 2132.
Es sieht fantastisch aus.
Schatz, ist das eine Überraschung für mich?
Danke, Liebling.
Hör auf zu schauspielern.
Ich bin so glücklich.
Bitte buchen Sie es auf mein Zimmer.
Lass es mich reinbringen.
Danke schön.
Er ist weg.
Dieser Kuchen ist so gut.
Danke, Schatz.
Nimm mehr, wenn es dir gefällt.
Okay.
Geschafft.
Hallo.
Kann ich dir helfen?
Wir haben ein Romantikpaket bestellt
und ich glaube, der Kellner
brachte es auf dein Zimmer.
Oh, es war deins?
Es tut mir so leid.
Wir haben bereits...
Es tut mir leid, ich habe schon einen Bissen genommen.
Es tut mir leid, ich...
- Hallo.
- Ich habe schon einen Bissen genommen.
Es ist okay.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
So ein schöner Kuchen
ist für eine schöne Dame bestimmt.
Entschuldigung.
Meine Frau schien erfreut.
Also haben wir es akzeptiert.
Es tut mir Leid.
Ich auch.
Du bist so verliebt.
Sie sind ein großartiges Vorbild
für junge Paare wie uns.
Wir werden Sie nicht stören. Gehen wir.
Warten.
Wie wäre es, wenn wir es uns zu viert teilen?
Champagner gibt es auch.
Diese Art von Kuchen
ist nur für ein Paar gedacht.
Wie wärs damit, Schatz?
Heute Abend,
Ich bringe Sie zum Rasen des Hotels.
Sie sind für ihre Shows bekannt.
So romantisch.
Du gehst auch auf die Wiese?
Dann lass uns später etwas trinken.
- Okay.
- Wir sehen uns heute Abend.
Nimm das Bett.
Ich nehme das Sofa.
Okay, danke.
Der Kuchen war eine gute Idee.
Packen Sie Ihre eigenen Sachen aus.
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
Hier.
Hallo.
- Guten Abend.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Ich bin Shen Haoming.
Das ist meine Frau, Xu Yan.
Ich bin Baraikin.
Hallo.
Das ist meine Frau.
Hier.
Hier entlang.
- Sie sprechen fließend Chinesisch.
- Was für ein schönes Kleid.
Rock mit Pferdegesicht.
Wenn du möchtest, besorge ich dir eins.
Ja, bitte!
♪Wenn die Zeit reif ist♪
Perfekt.
Schönes Wetter heute.
In der Tat.
Hier.
Danke schön.
Prost.
Nach den wunderbaren Darbietungen
Fahren wir mit der Spielsitzung fort.
Herausforderung „Synchronisierte Paare“.
Wir haben vorbereitet
verschiedene Spiele
für Paare.
Mal sehen, ob Sie
die Herausforderungen meistern können.
Diejenigen, die erfolgreich sind
werden tolle Preise erhalten.
Wer will zuerst gehen
und die Herausforderung annehmen?
Verzeihung.
Warum gehst du?
Haben Sie Angst, dass Sie nicht
synchron sein?
Das sieht lustig aus. Ich möchte es versuchen.
Hier.
Wir haben auch internationale Gäste.
Begrüßen wir sie mit Applaus.
Versuchen wir es auch später.
Es heißt „Couples in Sync“.
Wie sind wir synchron?
Ich schätze, Sie spielen Theater.
Fertig, los.
Gut, dann vergiss es.
Erste Frage.
Zwei Worte.
(Sun Wukong)
Mal sehen, ob Sie es erraten können.
Affe.
- Sun Wukong.
- Zwei Worte.
Richtig. Herzlichen Glückwunsch.
Exzellent.
Okay, nächste Frage.
Hübsch.
Okay, zwei Worte.
Zeigen Sie uns Ihre Interpretation.
Sehr lebendig.
(Großer Panda)
Zwei Worte.
Großer Bär.
Großer Panda.
Richtig. Herzlichen Glückwunsch.
Genial.
Unser ausländischer Freund
verfügt über ein tiefes Verständnis
der chinesischen Kultur.
Du machst das so gut.
Wir applaudieren Ihnen.
Exzellent.
Okay, nächste Frage.
Auch zwei Wörter.
Was passiert hier?
Okay.
Tanzen.
Zwei Worte.
Springen.
Was...
Swing.
Yangge-Tanz.
Herzlichen Glückwunsch, das ist richtig.
Was ist das?
Du hast alles richtig gemacht.
Es ist ziemlich windig.
Genial.
Nächste Frage.
Alle.
Zwei Worte.
Immer noch zwei Wörter.
Es gibt keinen Wind.
Haben Sie nicht zugestimmt, mitzuarbeiten?
Warum versuchst du nicht, zu schätzen
Ihr Mann?
Tai Chi.
Nochmals herzlichen Glückwunsch.
Ein liebevolles Paar
würde nicht in der Öffentlichkeit angeben.
Verstehst du nicht?
Die Frau spielt verrückt
ist ein Teil der Dynamik.
Achten Sie auf Ihre Einstellung.
Du kannst dich daneben benehmen,
aber überschreite nicht die Grenze, okay?
Bist du verärgert?
Dann ersetzen Sie mich.
Ich werde einfach aufhören.
Vergessen Sie nicht, dass wir einen Vertrag haben.
Es besteht eine gegenseitige Bindung.
Ich bin nicht Ihr Untergebener.
Kommandieren Sie mich nicht mehr so ​​herum wie früher.
Herzlichen Glückwunsch, das ist richtig.
Toll.
Sie sind so synchron.
Okay.
Fahren wir mit dem nächsten Teil fort.
Bringen Sie die Handtücher mit.
Entwirren Sie die Handtücher.
Es ist ein einfaches Spiel.
Mal sehen, was passiert.
Es ist unmöglich, mit Ihnen zu kommunizieren.
Dann lasst uns aufhören zu kommunizieren.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Aufgabe.
Noch einmal Applaus für sie!
Warum, glauben Sie, lassen wir uns scheiden?
Wenn Sie nicht den richtigen Ansatz finden,
Probieren Sie verschiedene Methoden aus.
Probieren Sie verschiedene Ansätze aus
um die Handtücher zu entwirren.
Weil du mich benutzt hast.
Hast du mich nicht benutzt?
Aber ich liebe dich wirklich.
Habe dich geliebt.
Ich habe dir auch geholfen.
Das bedeutet für Sie:
unsere Beziehung war nichts
aber die ganze Zeit eine Transaktion, oder?
Ich glaube nicht, dass wir
diesen Punkt erreichen müssen.
Wie meinst du das?
Willst du dich versöhnen?
Ich habe es versucht.
Hat es funktioniert?
Es ist zu spät.
Ich möchte dir nur sagen
dass es dir gut tun wird, bei mir zu sein.
Ihr aktuelles Geschäft
wird Ihr Geld verschwenden.
Nur ich kann dich retten, okay?
Warum überschätzen Sie sich?
Und warum machst du mich klein?
Sie glauben, niemand will mich finanzieren?
Hören Sie genau zu.
Die Investoren stehen Schlange.
Möchten Sie investieren?
Stellen Sie sich in die Schlange.
Wer investiert in Sie?
Sag mir.
Hör auf zu reden.
Ja.
Schau, das ist meine Trophäe.
So süß.
Ja.
Möchten Sie es ausprobieren?
Es macht Spaß.
Uns?
Es macht wirklich Spaß.
Willst du es versuchen, Schatz?
In Ordnung.
Das nächste Spiel heißt:
„Wohin soll ich schauen?
Eins zwei drei."
Es ist ein weiterer Test, um zu sehen, ob die Paare
sind synchron.
Bitte hören Sie auf meinen Befehl.
Nachdem ich gesagt habe:
„Wohin soll ich schauen? Eins, zwei, drei.“
Dreht eure Köpfe.
Wenn Sie in die gleiche Richtung drehen,
du gewinnst.
Andernfalls werden Sie
bestraft.
Jetzt,
Auf dem Tisch steht Wasser.
Wer es zuerst schnappt
kann den anderen bespritzen.
Wer ist Ihr Investor?
Konzentrieren Sie sich auf das Spiel.
Fertig, los.
In welche Richtung soll ich schauen?
Eins.
Zwei.
Drei.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Es ist in Ordnung.
Ich verstehe.
In welche Richtung soll ich schauen?
Eins.
Zwei.
Drei.
Wir waren synchron.
Entschuldigung.
Ich war verwirrt.
Es ist okay.
Ich verstehe.
(Roboter)
Du spielst, schätze ich.
Fertig, los.
Ein Wort.
Achten Sie auf die Details.
Was macht er?
Senioren.
Falsche Vermutung.
Versuchen Sie, sich anders zu verhalten.
Großartiger Tanz.
Knallen?
Es wird wärmer.
Roboter.
Richtig. Gut gemacht.
Exzellent.
Nächste Frage.
Fertig, los.
(Elektrischer Ventilator)
Was ist das?
Elektrischer Ventilator.
Du hast es.
Fantastisch.
Sie lesen seine Gedanken.
Tauschen Sie jetzt die Positionen.
Mal sehen, wie Sie als Nächstes vorgehen.
An alle, bitte Applaus.
Danke. Ich glaube,
sie werden es noch besser machen.
(Ausblenden)
Nächste Frage. Los.
Vier Buchstaben.
Okay.
Zweiter.
Hoch.
Vierter.
Runter.
Schwimmen.
Achtung.
Beobachtung.
Der Nächste, bitte.
(Ausblenden)
Okay.
(Sauerkrautfisch)
Nächste Frage.
Zwei Worte.
Kocht sie?
Schmeckt schlecht.
Der letzte Countdown.
Fünf...
Schneiden.
Vier...
Drei...
Zwei Worte.
Schwimmen.
Baden.
Zwei...
Überspringen, bitte.
Okay.
Okay, nächste Frage.
(Pflaster)
Verstehen Sie das richtig,
und Sie gewinnen das Spiel und den Preis.
(Pflaster)
Mal sehen, ob sie gewinnen können.
Okay.
Bereit,
gehen.
Die Krankenschwester entfernte die Nadel.
Ich hatte Angst, dass du weiter blutest,
also ein Pflaster aufgeklebt.
(Pflaster)
Wie viele Zeichen?
Wenn Sie nicht anfangen,
(Pflaster)
Wir starten den Countdown.
Okay.
Beeil dich.
Wir haben keine Zeit mehr.
Vier.
- Drei.
- Komm schon.
Xu Yan.
Zwei.
Pflaster.
Herzlichen Glückwunsch. Die Antwort ist richtig.
(Pflaster)
Das ist unglaublich.
In letzter Sekunde,
du hast es tatsächlich richtig gemacht.
Und diese Geste
sie machte, war so einfach.
Sie sind 100 Prozent
synchron.
Ein Applaus.
Toll!
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪